Receita de Bolo de Chocolate

Ingredientes:
- 2 xícaras de farinha de trigo
- 1 xícara de açúcar
- 1/2 xícara de chocolate em pó
- 3 ovos
- 1 xícara de leite
- 1/2 xícara de óleo
- 1 colher de sopa de fermento em pó

Modo de preparo:
1. Preaqueça o forno a 180°C.
2. Em uma tigela, misture os ingredientes secos: farinha, açúcar e chocolate em pó.
3. Adicione os ovos, o leite e o óleo. Misture bem até obter uma massa homogênea.
4. Por último, adicione o fermento e misture delicadamente.
5. Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.
6. Asse por aproximadamente 35 minutos ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
7. Deixe esfriar antes de desenformar.

Rendimento: 10 porções
Tempo de preparo: 50 minutos